Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Batas waktu tiga hari telah habis.
Di mana obatnya?
Yang Mulia.
Shi Feifan sengaja mengulur waktu.
Dia bahkan mungkin seorang mata-mata dari negara musuh.
Saya mohon Yang Mulia untuk menangkap Shi Feifan sekarang.
Dan menghukumnya dengan keras.
Pangeran Qing benar-benar memutarbalikkan cerita dengan kata-katanya.
Dia membayangkan keseluruhan drama di kepalanya.
Sayang sekali dia tidak berakting di panggung.
Tetap keras kepala meski di ambang kematian.
Bagaimana Yang Mulia tahu?
Saya belum membuat obatnya?
Saudara Kekaisaran.
Zhi'er.
Kenapa kamu di luar? Hati-hati ya, jangan sampai masuk angin.
Saudara Kekaisaran.
Zhi'er meminum obat yang diresepkan oleh Shi Feifan.
Sekarang dia jauh lebih baik.
Zhi'er telah terbaring di tempat tidur selama berhari-hari.
Dia ingin menghirup udara segar.
Bagaimana itu mungkin?
Mustahil.
Apakah Yang Mulia tidak ingin sang Putri pulih?
Tentu saja tidak.
Untungnya, saya masih menyimpan resepnya.
Tidak perlu khawatir tentang menghasilkan uang.
Sang Putri sembuh.
Aku senang sekali bisa mengoceh.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Ini merinci metode pembuatan obat.
Saya menawarkannya secara cuma-cuma.
Semoga rakyat Da Nan Chao terbebas dari kekhawatiran.
Bagus.
Pangeran Qing, obat ini
sebaiknya disimpan sendiri.
Mengapa kamu masih berdiri di sini?
Bukankah obatnya dicuri?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Tidak berbicara, ya?
Menara Bintang Surgawi lagi.
Buka mulutmu.
Dengan obat ini, dalam lima belas menit
kamu akan berdarah dari setiap lubang dan mati.
Apakah Anda akan berbicara atau tidak?
SAYA...
Aku... aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Aku hanya tahu seseorang menyuruhku untuk mengambil obatnya
dan mengirimkannya ke empat toko obat besar.
Kumohon, aku tidak ingin mati.
Ini penawarnya.
Tetapi...
Tidak juga.
Ini berisi serangga Gu yang saya pelihara dengan hati-hati.
Mereka dapat memakan jantung dan hati seseorang.
Aku mohon padamu.
Aku sudah menceritakan semua yang aku tahu.
Saya tidak tahu apa pun lagi.
Jangan takut.
Kembali dan katakan
Anda telah mengirimkan obatnya.
Selama kamu berperilaku baik,
Kuman Gu akan meninggalkan tubuh Anda dalam tujuh hari.
Akan dikeluarkan secara otomatis.
Memahami?
Ya, ya.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Adipati Muda.
Kamu benar-benar tahu sihir Gu?
Apa, mau melihatnya?
Itu dia.
Adipati Muda, jangan memakannya sembarangan.
Katakan dengan cepat!
Ini...
Ini kreasi baruku.
Senyawa Mylise.
Itu penuh dengan vitamin.
Anda juga mencobanya.
Baiklah, aku akan berhenti menggodamu.
Kirim lebih banyak orang.
Selidiki dengan cepat
siapa Master Menara Bintang Surgawi.
Ya.
Anda...
Seseorang mengirim saya untuk mengantarkan obat.
Jadi Anda adalah tamu yang dikirim oleh Sang Guru.
Silakan masuk.
Menguasai.
Guru berkata
Obat ini hanya untuk Anda, Tuan Zhao.
Setelah obat ini dirilis,
harganya tidak akan terukur.
Mohon tunggu sebentar.
Terima kasih, Guru.
Wajah dengan fitur yang tajam.
Alis tebal dan memberontak.
Bulu mata yang panjang dan sedikit melengkung.
Hidung yang tampan dan lurus.
Dan...
Apakah terlihat bagus?
TIDAK.
Lalu mengapa menatapnya begitu lama?
Orang sering mengatakan
suatu kebaikan yang menyelamatkan hidup harus dibalas dengan pernikahan.
Sang Putri berbeda.
Dia bahkan tidak memujiku sekali pun.
Cuacanya bagus sekali.
Aku seharusnya membawamu ke suatu tempat yang bagus.
Ke mana?
Anda akan tahu setelah Anda pulih.
Untuk saat ini, mari berolahraga.
Ayo pergi.
Ayo, ikuti aku.
Berbaring.
Itu benar.
Seperti itu saja.
Sungguh pasangan yang sempurna.
Masa muda itu luar biasa.
Ya, mereka sangat cocok.
Itu benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berbalik.
Berbelok.
Bukankah mereka hanya berolahraga?
Adipati Muda juga sering mengajakku berolahraga.
Tetapi...
Sang Putri lebih jago dalam hal itu.
Lakukan lagi.
Sang Adipati Muda bahkan tidak menggunakan cambuk.
Ping'an.
Sepertinya Anda tidak akan pernah menikah.
Sulit.
Anda harus mencari kesempatan untuk berbicara dengan Yang Mulia.
Keindahan dalam balutan putih, angin bertiup kencang.
Di manakah di dunia ini yang tidak ada peri?
Adipati Muda, kau di sini.
Datang.
Semua sudah siap.
Di Sini.
Ping'an.
Sajikan hidangannya.
Baiklah, baiklah.
Hidangan apa yang kita sajikan, Adipati Muda?
Tidak masalah hidangan apa.
Cepat, cepat!
Pemandangan yang indah sekali, mari kita minum.
Tunggu.
Inikah kejutan yang kau persiapkan untukku?
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Ibu Fanner,
Penggemar kami
telah tumbuh dewasa.
Fanner telah tumbuh dewasa.
Yang Mulia.
Menteri Shi, Anda tiba tepat waktu.
Sudah lama sejak kita bermain catur bersama.
Ayo, ayo.
Terima kasih, Yang Mulia.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
jadi tidak terdengar dipaksakan atau ceroboh?
Menteri Shi, bantu saya melihatnya.
Apakah saya menang?
Selamat, Yang Mulia.
Menteri Shi, keterampilan catur Anda semakin buruk.
Namun keterampilanmu dalam membesarkan anak telah meningkat.
Kali ini, Duke's Mansion telah berhasil dengan baik.
Katakan padaku, hadiah apa yang kamu inginkan?
Yang Mulia, mohon kabulkan pernikahan.
Menteri Shi telah lama menjanda.
Sudah waktunya untuk menikah lagi.
Yang Mulia, Anda salah paham.
Tolong berikanlah sang Putri kepada anakku yang bodoh.
Permaisuri Putri
harus menjadi permaisuri yang paling menonjol.
Jika Adipati Muda Shi ingin menjadi permaisuri,
dia harus terus meningkatkan dirinya.